真可爱啊
すっごく かわいいね！
就像公主殿下一样
お姫様みたい！
茉莉教了大家很多事情呢
まつりさんがみんなに いろいろ教えたみたいよ
这样一来 就已经出道六支队伍了呢
これでもう ６チーム デビューしたのね
大家都成了真正的偶像了呢
みんな ホントにアイドルだ！
感觉就像是朝夕相处的大家 突然间就变得遥不可及了一样
なんだか 近くて見ていた皆さんが 急に遠くへ行ってしまったような…
大家都获得了很高的讨论度呢
みんな話題になっているものね
都上热搜了呢
ネットでも 盛り上がってるよね
当新的队伍出道时
新しいチームがデビューするたびに
已出道的队伍会再次被关注
他のデビュー組も改めて注目されて
啊 感觉大家就像在跑接力赛一样
あっ なんか みんなでリレーやってるみたいだね
全力冲向剧场开幕
シアターのオープン目指して
嗯
ああ
大家一起把接力棒传递下去吧
みんなでバトンをつないでいこう
制作人先生
プロデューサーさん！
再过不久 就轮到你们了
みんなの番も もうすぐだな
好
はい！
现在 7th 正在准备出道活动中
今 ７thは デビューイベントに向けて 準備している
茱莉亚 丽花 可奈 步
ジュリア 麗花 可奈 歩
在以艺术家为主的会演中
アーティストたち中心のフェスに
作为唯一的偶像团体出演
唯一アイドルグループとして出演するんだ
我想她们一定能努力演绎出自己的风采吧
自分たちらしく 頑張ってほしいと思っている
然后 最后就是 Team8th 了
そして 最後が Team８thだな
未来 静香
翼
䌷
紬
歌织
歌織さん
我希望你们五个人一同努力
５人で頑張ってほしい
当然没问题
もっちろんで～す！
从现在开始到出道为止 要好好训练呢
今は デビューまでに しっかりレッスンしなくちゃね
诶～
え～っ
好想快点出道啊
早くデビューしちゃいたいな
其实 在这之前还有一个工作
実はな その前に １つ仕事があるんだ
诶？
えっ？
是什么呢 是什么呢
なんですか なんですか!?
765PRO ALLSTARS 的伴舞
765PRO ALLSTARSのバックダンサーだ
* 函馆：北海道南边城市
到了
来ちゃった！
另一根接力棒
函馆
函館！
马上就要到了呢
もうすぐだ～
对吧
ね～！
不敢相信啊
信じられないな
能和当时看到的前辈们站在同一个舞台上
あのとき見た先輩たちと 一緒のステージに立てるなんて
想都没敢想过呢
思いもしなかったよね
我倒是很期待能见到美希
私は 美希ちゃんに会えるのが楽しみ
翼 一直说着想见美希呢
翼 ずっと会いたいって言ってたもんね
嗯
うん！
虽然美希她才比我大一岁
美希ちゃんって年は１つしか違わないのに
但真是又时髦 又帅气啊
おしゃれで かっこよくて…
在舞台上也给人一种从容的感觉
ステージも すごいこと余裕でやってる感じで
真崇拜她啊
憧れちゃうな～
她们的巡演 会持续这么长的时间吗
このツアー こんなに長く続いているんですね
在未来她们看的那场特别公演之后
未来たちの見た特別公演のあとは
她们就分成了小组 全国巡回展开活动
チームに分かれて 全国を回ってるんです
这么大规模的 Live
そんな大きなライブなんて
咱…
うち…
大家至今为止已经积累了不少训练量了
みんな 今までレッスンを重ねてきたんだ
没问题的
大丈夫だよ
结束后我们去吃好吃的吧
終わったら おいしいもの食べに行こうな
都来北海道了 吃点寿司什么的
北海道だし お寿司とか
好耶
わ～い！
寿司 寿司
お寿司！ お寿司！
明明还没开始
まだ始まってもいないのに
鲑鱼盖饭加鸡蛋
サーモンと山かけ丼 あとたまご
为什么要说结束后的打算呢
どうして終わったあとの算段など…
一提到北海道的话就是各种各样的鱼呢
だって北海道っていろんなだからな
嗯？
あっ
难道你从一开始就只是想吃寿司才接下了这次工作吗
まさか あなたは最初からお寿司が目当てでこのお仕事を受けたのですか!?
诶！？
えっ!?
不… 不是这样的啊
そ そんなんじゃないって
那么是肚子饿了？
では もうお腹が空いてるとでも？
等一下
あ～ ちょっと！
哇
うわぁ！
是前辈她们
先輩たち！
还有美希
美希ちゃんも！
马上就要见到了呢
いよいよだ～！
辛苦了
お疲れ
啊 您也辛苦了
あっ お疲れさまです
真是期待这次公演啊
今回も楽しみだな
两队人能相互学到些什么呢
お互いに何を受け取るのか
是啊
はい
正式演出时 这里一定会很漂亮吧
本番 すっごくきれいなんだろうなぁ
各位
みんな！
辛苦了
お疲れさま！
辛苦
お疲れ！
春香前辈
春香さん！
谢谢你们能来呢
来てくれて ありがとうね
我们应该感谢你们才对
こちらこそ ありがとうございます
能给我们这次机会
こんな機会をいただけて
我很期待的说
すっごく楽しみで～す！
是的呢
はい
那个… 这次是前辈们指定我们来的吗
あの 今回って 春香さんたちが呼んでくれたんですか？
嗯 因为想和你们一起站在舞台上试试 就拜托了制作人
うん 一緒にやってみたいと思って お願いしたの
但话说回来 你们马上就要出道了
あっ でも もうすぐデビューだし
不会给你们造成麻烦吗
迷惑じゃなかった？
这没什么大不了的
とんでもないです！
况且还给了我们学习的机会
勉強させてもらいます！
就该有这样的心态
いい心がけじゃない
把超级偶像伊织
伊織ちゃんのスーパーアイドルっぷりを
好好烙印在眼睛里吧
しっかり目に焼きつけなさい
大家都是第一次呢
みんなは初めてなんだよね？
我想应该很紧张吧
緊張しちゃうと思うけど
就让我们一起加油吧
一緒に頑張ってこう！
没事的 和我们一起享受舞台吧
僕たちと一緒に楽しめば 大丈夫！
请多指教了
よろしくお願いします
请多指教
千早前辈
千早さん…
啊呼～
アフゥ～
抱歉让大家久等了的说
みんな お待たせなの～
美希
美希ちゃん！
我是伊吹翼
私 伊吹翼です！
嗯 试镜的时候看到你了哦
うん オーディションで見たよ
哇啊啊 真开心
うわぁ うれしい！
今天也请多看看我
今日も いっぱい見てくださいね！
那么事不宜迟 我们开始吧
じゃあ 早速 やってみようか
嗯 好
あっ はい
OK
オッケー！
暂时先休息一下吧
いったん 休憩にしよう
好～
は～い！
真 在那个间奏的时候 果然还是再往前一点吧
真 やっぱり あそこの間奏 もっと前に出なさいよ
舞台前面这么宽 你的舞步在这里能更好地展现不是吗
ここは 前が広いんだし アンタのダンスの見せ場でしょう
伊织才是 我认为独唱要更显眼才好
伊織こそ ソロはもっと目立っちゃっていいと思うよ
在美希看来 你们两个都站在比较显眼的位置比较好
美希的には ２人とも目立っていいって思うな
还有…
あと…
美希 果然好帅啊
美希ちゃん やっぱりかっこよかったな～
翼真厉害啊
翼ちゃんは すごいわね
居然能跟上她们
ついていけて
春香她们
春香さんたち
感觉已经对这些习以为常了呢
すごく慣れてる感じだったね
完全没跟上…
全然ついていけなかった…
这样下去… 我们
こんなことで私たち
真的没问题吗
大丈夫でしょうか…
静香
静香？
我稍微去转换一下心情
ちょっと 気分転換してきます
感觉自己完全做不好
うまくできるイメージが 全然湧きません
尽管如此还是要努力… 呢
頑張らなきゃだけど…ね…
哦呀
あら？
你们…
あなたたち…
晚上好啊
こんばんは
怎么了 你们两人在开茶话会吗
何？ ２人でお茶してたの？
啊…
あ…
嗯…
はい…
是呢
そう… ですね
那个…
あの…
我们能和你们一起喝茶吗
私たちも 一緒にお茶していいですか？
好… 好的
は はい！
当然没问题
もちろんです
「如同洁白的雪一般」
白い雪のように
「如同耀眼的雪一般」
光る雪のように
「把这颗心染成白色」
この心を白く染めて
「漫步在」
歩いてゆく
「没有脚印」
足跡も
「也没有车辙的道路」
輪さえ無い道を
「即便是遥不可及的你」
遥かな君にも
「就连在苦涩的日子里」
切ない日にさえ
「也只是…」
ただ ……
嗯 什么人
な なんですか!?
千早前辈？
千早… さん？
抱歉 忍不住就…
ごめんなさい つい…
因为
とても
真的很美啊
きれいだったから
诶？
えっ？
你们刚才在说些什么呢
何を話してたの？
在说今天彩排相关的事
今日のリハのことを…
我们觉得自己应该是好好训练过了…
私たちも しっかりレッスンしてきたつもりだったけど…
但是 现在看来 可能还差得远呢…
まだまだ足りなかったのかもって…
我… 现在都不知道应该做些什么好
私はまだ 何をすればいいのかもわからないのに…
虽然理所当然 但还是会感叹大家真厉害啊
当たり前だけれど 皆さん本当にすごくて
确实能让人感叹道真是不负盛名啊
さすがだなって思いました
啊 真的吗
ホ ホントですか!?
是
はい
这样吗 有点夸过头了吧
そ そんな 褒めすぎですよ！
诶嘿嘿嘿
エヘヘヘ…
怎么了吗
あっ どうしたの？
没
い いえ
你们看起来比想象中还要开心
思った以上にうれしそうなご様子が
有点…
少し…
嗯？很意外吗
あれ？ 意外だった？
嗯
は はい…
感觉你们应该已经习惯了
もっと慣れた感じなのかと
但还是会开心啊
それは うれしいよね
是啊
うん！
嗯
うん
就算是我们 被表扬的时候会感到高兴
僕たちだって 褒められたらうれしいし
失败的时候 也会感到不甘心的
ダメだったら悔しいよ
和现在的你们一样
今の紬たちと同じ
一开始的时候 我们也经常失败
最初は 私たちも失敗ばっかりで
尤其是我 又胆小又没用
特に 私はダメダメで…
但还是一小步一小步地在向前进
でも 少しずつ 前に進んできたの
经验的差距是必然存在的
経験の差なんて あるに決まってるじゃない
没什么好在意的
気にすることないわ
你们才刚起步
アンタたちは これからなんだから
刚开始的时候伊织也是遇到什么事都只会抱怨呢
伊織も最初は 何かと文句ばっかり言ってたよね
啊 说来真也差点半途而废了呢
あら そういう真は 何かとヘコタレてたわよね
真是丢人啊
情けないったらなかったわ
现在有做不到的事也不必气馁
今は できないことがあっても大丈夫
之后再尝试去做到它就行了
これから できるようになればいいって思います
谢谢你 雪步
ありがとう 雪歩ちゃん
总感觉 又有勇气了
なんだか 勇気が出てきました
原来是这样啊
そうだったのね
令尊…
お父様が…
是的
はい
然后听了千早前辈的歌后
それで 千早さんの歌を聴いて思ったんです
我想 如果我能成为像千早前辈这样的偶像
千早さんみたいなアイドルなら…
也能唱得那么好的话 父亲应该会同意我继续当偶像吧
あんなふうに歌えたら きっと父も アイドルを続けることを認めてくれる…
虽然我不太懂令尊的想法
お父様の気持ちは 私にはわからないけれど…
但我想最上已经拥有了…
最上さんは もう持ってると思う
对偶像而言最重要的东西
アイドルに大切なものを
诶？
えっ？
美希
美希ちゃん
美希？
美希ちゃん？
已经睡了吗
もう 寝ちゃったのかな？
还是没拿到签名啊
サイン もらいたかったなぁ
啊…
あっ…
美希…
美希ちゃん…
翼？
诶嘿嘿嘿
エヘヘヘ
美希居然会这么晚还留下来练习 好意外
美希ちゃんが遅くまで残って練習してるなんて 意外
不是已经很完美了吗
もう バッチリだったじゃないですか？
嗯～ 但在美希看来感觉还是差了点吧
ん～ でも 美希的には もうちょっとかな
诶？好狡猾哦
え～ ずる～い
美希
美希ちゃん
今天我的舞蹈怎么样啊
今日の私のダンス どうでしたか？
翼的？
翼の？
嗯 感觉很不错
うん 結構いい感じだったって思うな
好耶
やった～！
大家也都夸我了呢
みんなにも褒められたんです！
未来她们 也挺不错的
未来たちも いい感じだったの
翼 大概很快就会输给她们吧
翼 もうすぐ負けちゃうかもね
诶！？
えっ…
会输？
負けちゃうって…
因为 翼不是认真的吧
だって 翼 本気じゃないでしょ？
再这样下去只会停滞不前
それじゃあ 今のままだから
嗯？
あれ？
未来
未来ちゃん？
春香前辈
春香さん
感觉今晚肯定是睡不着了
このままじゃ絶対 眠れないなって思って
就来这里了
来ちゃいました
因为今天的彩排 我完全不行啊
今日のリハーサル 私 全然ダメだったから…
所以就到这里来看看 想象一下正式演出的样子
だから ここに来て 本番を想像してみようと思ったんです
我 今天完全没做好该做的事情
俺 今日 全然ダメでした
没去给彩排后失落的大家说过一句鼓励的话…
リハのあと 落ち込んでるみんなを ろくに励ますこともできなくって…
这不是挺好的吗
それで いいんじゃないか？
嗯？
ん？
你会这样想 不正是因为你就站在她们身旁吗
そう思うのは みんなに寄り添ってるからだろ
一起烦恼 一起哭泣 一起欢笑
一緒に悩んだり 泣いたり 笑ったりして
然后再一起成长
一緒に成長していけば
我说过的吧
いつか言ったよな
「你并不孤单」
お前は一人でやってるんじゃないって
是啊
はい
重要的可不仅仅只有「话」哦
何も 言葉だけが大事なわけじゃないよ
就算是我 现在也依然会被很多事情困扰到摸不着头脑
まっ 俺だって まだまだ振り回されることのほうが多いけどな
我也一样哦 未来
私もだよ 未来ちゃん
我会在正式演出的前夕
私 本番の前の日の夜は
到舞台上看看
いつもステージに来るんだ
我喜欢这里的空气
この空気 好きなの
冰冷又宁静
ひんやりしてて 静かで
一想到正式演出时的舞台和观众
ここで 本番のステージとお客さんのことを想像してイメージできるとね
「一定要成功」 「一定要更努力才行啊」
きっと うまくいく！もっと頑張ろう！ って
就会自然而然地这样想了
そう思えるんだ
明天 这里就会变成与现在完全不同的舞台
明日は ここが 今とは全然違う場所になるんだよ
期待着这次舞台的观众们 会从这里坐到最远处
ステージを楽しみにしてくれるお客さんでいちばん奥までいっぱいになって
那片景色一定是闪闪发光 十分漂亮的吧
きっと すごくキラキラしてきれい
嗯
うん
是与现在的宁静完全相反的热闹
こんなひんやりしてるのが信じられないくらい 熱くなって
观众们脸上一定都挂着笑容吧
お客さんが みんな笑顔
跟我第一次去看春香前辈的 Live 时 身边的人们一样
最初に見た 春香さんたちのライブみたいに
未来 你有在看粉丝们呢
未来ちゃん ファンのみんなのことも見てくれたんだね
是的 观众们的笑容非常棒
はい！ すっごくすてきでした！
我也
私も
这是我最喜欢最珍贵的东西啊
大切で大好きなんだ
我不想漏看任何一个人的笑容呢
１人も見逃したくないって思う
明天登上舞台的时候 未来应该也能感受到吧
明日 ステージに上がったら 未来ちゃんもそう感じるんじゃないかな
嗯！
はい！
好 得加油才行了
よ～し！ 頑張らなくちゃ！
不行的地方 要加倍努力才行
ダメだった分 もっと頑張りたいって思ってたんです
啊 剧场的 Live 也要加油
あ～ シアターでのライブ頑張って
总有一天我们也要来这样的地方办 Live
いつかは 私たちもこんなところでライブしたいなぁ
在这之前 我们也想和你们一起登上剧场的舞台
その前に 私たちも シアターで一緒にステージに立ちたいな
诶？你们会来吗
えっ!? 来てくれるんですか!?
当然了
もちろん！
你没听说吗
聞いてなかった？
什么？什么来着 诶
あれ？ どうだっけ？ えっと…
哼哼 你会邀请我吗
フフッ 呼んでくれる？
会的 请务必要来
はい！ 絶対来てくださいね！
嗯
うん！
这样下去 你肯定会输给未来她们的
このままだと 未来たちに負けちゃうよ
啊～烦死了
あ～っ もう！
诶嘿嘿
エヘヘ～
翼
翼！
你们怎么在这里
２人とも どうして？
想早点训练啊
早くレッスンしたくなっちゃったんだ
想要跳得更好
もっと うまく踊れるようになりたいから
狡猾
ずるい
这样下去真的会输诶
ホントに負けちゃいそう…
诶？
えっ？
各位
皆さん
䌷和歌织
紬さんに 歌織さんも!?
昨天约好了要一起练习
練習しようって 昨日 約束して…
䌷花了很大力气才把我摇醒
紬ちゃんに 頑張って起こしてもらったの
五人集合了呢 一起加油吧
５人集合だね！一緒に頑張ろう！
辛苦了
お疲れ
制作人先生
プロデューサーさん！
这是早餐
これ 朝ごはん
哇 好耶
うわぁ やった～！
肚子已经饿得咕咕叫了
もう お腹ペッコペコだったんです！
谢谢你 制作人
ありがとうございます プロデューサー
因为看到了大家努力的样子啊
みんなが頑張ってる姿が見えたからな
虽然我能做的只有这些
こんなことくらいしかできないけど
没这回事 在这之后我们会更加努力的
そんなことないです これで まだまだ頑張れます！
还请好好看着我们 制作人先生
見ててくださいね プロデューサーさん！
好
ああ
辛苦了
お疲れさま～！
大家表现得都非常好
みんな すっごくよかったよ！
真的吗
ホントですか!?
嗯
うん！
嘿嘿 最棒
ヘヘッ 最高！
仅仅一天就让人刮目相看
一日で こんなに変わるなんて
成长得真快啊
飲み込みが早いのね
这不是未来可期吗
見どころあるじゃない！
诶嘿嘿 谢谢夸奖
デヘヘ… ありがとうございます
真开心啊
うれしいわね
是啊
はい
正式演出 也拜托你们了
本番も よろしくね
好！
はい！
大家 让舞台充满笑容吧
みんな 笑顔いっぱいのステージにしよう！
好
はい！
那么 春香 按照惯例来一次那个吧
それじゃあ 春香 いつものやつ いこうか！
嗯
うん！
765PRO FIGHT
765PRO～！ ファイト～！
哦！
お～っ！
全员 已经就位
全員 位置つきました
倒计时 开始！
カウント 始めます！
１！
舞蹈动作为「GO MY WA​Y！！」
舞蹈动作为「自転車」或「MUSIC♪」
舞蹈动作为「Inferno」
舞蹈动作为「START！！」
舞蹈动作为「きゅんっ!​ヴァンパイア​ガール」
舞蹈动作疑似为「自分REST@RT」
大家辛苦了
お疲れさまでした～！
干杯
かんぱ～い！
干杯！
谢谢你们 多亏了大家 这次真的很开心
ありがとう！ みんなのおかげですっごく楽しかったよ！
我们也是 多谢了
私たちもです ありがとうございました！
下次也要一起登台演出哦
絶対 一緒にやろうね
好 请务必
はい 是非
那个
あの…
美希
美希ちゃん
我表现得怎么样
私 どうだった？
感觉到有在认真呢
本気 出したみたいだね
但还差得远呢
でも まだまだって感じ
那个 美希
ねぇ 美希
怎么了 额头酱
どうしたの？ でこちゃん
别叫我额头酱
でこちゃん言うな！
「认真」到底是什么啊…？
本気ってなに～!?
这不是很完美吗
もう 完璧だったじゃないですか！
千早
很棒
すてきです～
关于音乐会的事情…
コンサートの件なんだけど
没 还差得远呢
静香 真的好厉害啊
そんな まだまだです
静香ちゃん 本当にすごかったよ！
不 也没这么…
いや そんな…
最上
最上さん
我有个请求…
お願いがあるの
在这之后 有我的个人音乐会
次のリサイタルで
能和我一起唱吗
私と 一緒に歌ってもらえないかしら
嗯？
えっ…
偶像大师 百万现场！
アイドルマスター ミリオンライブ！